❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක හරිම ලස්සනයි. හරිම අලංකාරයි.
සේදීම සඳහා උණු වතුර කේතලයේ ඇත.
එය ප්රමාදය.
මිසිස් ෆෑන්, ඔයා ඉක්මනට විවේක ගන්න ඕන.
ස්තූතියි, ෆුලිං.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් මේක තමයි ක්වාන් අදහස් කළ පුදුමය.
වාසනාව
මේසය උඩ උණු වතුර තියෙනවා.
මුලින්ම සෝදන්න.
කමක් නැහැ.
ඉන්න.
ඒ වෙනුවට මෙතනට වත් කරන්න.
මගේ එක දැනටමත් සීතල වෙලා.
බේසමට?
ඔයා පාද ස්නානය කරන්න කැමති නැද්ද?
මම...
ඔයා පුරුදු වෙලා ඉන්නෙ මොකටද කියලා මම දන්නෙ නෑ,
නමුත් මගේ ගෙදර අපි එක බේසමක් බෙදා ගන්නවා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැත්නම්,
මට ෆුලින්ට තව කේතලයක් රත් කරන්න කියන්න පුළුවන්.
අවශ්‍ය නැහැ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම සීතල වතුරෙන් එළියේ හෝදලා දාන්නම්.
සීතල වතුර?
මේ වගේ කාලගුණයක් තියෙනකොට සීතල වතුර පාවිච්චි කරනවද?
ඔයාට සීතලක් දැනෙයි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
එක ඇඳක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයායි නින්ග්යි නිදි.
මම ටිකක් එළියට ගිහින් එන්නම්.
ඔයාට රෑ පුරාම එළියේ ඉන්න බෑ.
ෆුලින් කිව්වා මේක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒක හොඳයි.
මම තානායමේ කොල්ලෙක්ගෙන් අහන්නම්
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද කියලා.
රාත්‍රිය සඳහා.
මම එළියට යන්නම්.
මම මොනවද අවුල් කළේ?
ඒ ගෝනිය නිසාද?
නැත්නම් පාද ස්නානයද?
පාද පොඟවා ගැනීම එතරම් බියජනකද?
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මිස්ටර් යාන්, දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා කාමරේ නැද්ද?
එයා නින්ග් එක්ක ඉන්නේ. ඒක අපහසුවක් වෙයි.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩල කාමර බෙදාගෙන ඇත.
නමුත් දරාගත නොහැකි ගොරවන ශබ්දයක් ඇති එක් අයෙක් සිටී .
ඔහු සමඟ එකම කාමරයේ කිසිවෙකුට නිදා ගත නොහැක .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාට අද රෑ එයාගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ
ෆෑන් සහෝදරියන්ව දාලා යන්නද?
ඔබ දැන් වෙන් වුවහොත්,
නැවත හමුවීම පහසු නොවනු ඇත.
මම ඒවා මා සමඟ රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ව ඉදිරි පෙළට ගෙනියන්නද?
එළිමහනේ නිදාගන්න,
අපේ උගුරේ තල තියාගෙන ජීවත් වෙනවද?
හරියටම සටන අනුකම්පා විරහිත නිසා,
ඔබට Xie පවුලේ නම දරන්න පුළුවන් කාන්තාවක් අවශ්‍යයි .
මගේ මතය අනුව,
ඇය දුර්වල කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය නියමයි.
ඇය
බොහෝ උසස් දියණියන්ට වඩා ශක්තිමත් ය.
නමුත් මම ඇය වැඩෙනවා දකින්න විතරයි කැමති
ඇය දැන් තණකොළ වගේ වල්.
ශ්‍රේෂ්ඨ වංශයක පාලිකාවකගේ බර
ඇයව බැඳ තබනු ඇත.
අවදි වන්න. අවදි වන්න.
ස්කොලර් සින්දුවද? ඉක්මනට, එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
පරිස්සමෙන්.
සර්, ඔයා තුවාල වලින් වැහිලා.
ඔයාව මංකොල්ල කෑවද?
එකක්.
දෙකක්.
තුන.
- ඊයේ රෑ... මම හිතන්නේ...
- හතර.
- ඊයේ රෑ...
- පහ.
- මම හිතන්නේ ළමයෙක් මට හැක් කළා.
- හය.
චර්යාත්මක ජවය. ශුභවාදී බහුලත්වය
ඔයා කොහෙත්ම නිදාගත්තේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා කොල්ලා ගිගුරුම් දෙනවා වගේ ගොරවනවා කියලා.
එයා ඔයාව නැගිට්ටවන්න ඇති.
මම තේ එකක් අරන් එන්නම්.
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
නින්ග්ව බලාගන්නේ
තානායම් කොල්ලෝ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ
රසික සහෝදරියන්ව දාලා යන්නද?
දැන් වෙන් වුණොත්
ආයෙත් හමුවීම ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මම කළා.
ඔබේ මනස කොහෙද සැරිසරන්නේ?
කොහේවත් නැහැ.
දැන් ඇහැරුනා විතරයි. තාම ඔලුව පැහැදිලි නෑ.
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
මම කිව්වා
නින්ග්ව බලාගන්නේ
තානායම් කොල්ලෝ.
මට කුටිය තනියම කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- මම කොහොමත් පොත් කඩේ නවත්තන්න ඕන.
- චන්කි සැල්දිරි!
ෆෑන් මහත්මයා සහ මහත්මිය,
මට ඉතා කනගාටුයි.
වැරදි පාරෙන්. මේ පාරෙන්.
මට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
නූඩ්ල්ස්
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා වගේ පේනවා.
පොත් සාප්පුවේ හිමිකරු ඔබට කරදරයක් කළාද?
නැත.
- බිල, කරුණාකරලා.
- එනවා.
ඒක 30ක් වෙයි සර්.
- මම ගෙවන්නම්.
- හරි.
වැඩිහිටි පිරිමියෙක් එළිමහනේ කෑම
කමින් කාන්තාවකට බිල්පත ගෙවීමට ඉඩ දෙයි.
ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඇයගෙන් ජීවත් වෙනවා ඇති.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඒ තමයි ඒ පවුලේ
ජීවත් වෙන සැමියා. රැක බලා ගත්ත කෙනෙක්.
මිසිස් ඇන් ඔහුගෙන් දකින්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ.
සමහරවිට ඔහුගේ ඒ සුදුමැලි මුහුණ.
ඉවරද?
- බිල, කරුණාකරලා.
- වහාම.
විසිඑකක් වෙන්.
ඒක 20 කරන්න.
කාගෙන් හරි ජීවත් වෙන තවත් ලස්සන මූණක්?
ඒ මුහුණත් එක්ක, ඔහුට පුළුවන් වුණා.
හරියටම.
ඔයා නින්ග්ට බඩු ගන්න වැඩිපුර වියදම් කළාද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
එයාට ගොඩ එන්න විදිහක් තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
මිස්ටර් ඇන් තමාවම අපහසුතාවයට පත් කර ගත් පසු.
කාසි යටින් තියෙනවා.
අවශ්ය නැහැ.
මම බය වුණා එයාලට මාරු සල්ලි නැති වෙයි කියලා.
ඔබේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ග. එය විවෘත කරන්න.
රන් රිදී මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා ඒක ගන්නේ නැද්ද? ඉන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
- විවාහය ඔයාට ගැලපෙනවා.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
හොඳයි, හොඳයි. ගන්න.
සර්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
අපි පොඩි කඩයක්.
අපිට ඒ ප්‍රමාණයේ ඉන්ගෝට් එකක් කඩන්න බෑ.
මම...
- මට පොඩි වෙනසක් තියෙනවා.
- එහෙම වෙයි.
අපි එය කුඩා රිදීවලින් විසඳන්නෙමු.
බොහොම අගය කරනවා. ආයෙත් එන්න.
ඔයා තියාගන්න.
මේ තරුණයා දිහා බලන්න.
හරිම තරුණයි.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නම්.
මෙතන සැරිසරන වංශවත් පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්.
සාමාන්‍ය ජනතාව ජීවත් වන ආකාරය බැලීමට.
සමහරවිට.
නූඩ්ල්ස් කන්න කවුරුත් ඉන්ගෝට් එකක් ගෙනියන්නේ නැහැ .
ඔයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
ආයෙත් කියන්න එපා පොත් කඩේ අයිතිකාරයා
ඒක ඔයාට දුන්නා කියලා.
ඒක තියාගන්න.
ඊළඟ පටුමග
බලන්න, චැන්ග්යු ආපහු ආවා.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා. මොකක් හරි වෙලා.
එය කුමක් ද?
යේමනය හදිසියේම බද්දක් නියම කළේය.
ධාන්‍ය සහ රිදී.
සේවක සංඛ්‍යාව අනුව.
එක් පුද්ගලයෙකුට කතා හතරක්.
එච්චරද?
- ඒක මහ දවල් මංකොල්ලයක්.
- හරියටම.
අපට අපේ දේ කළමනාකරණය කළ හැකියි.
නමුත් කුලී කම්කරුවන් සහ කුලී ගොවීන්
ඉඩමක් නැත, ඉතිරිකිරීම් නැත.
අලුත් අවුරුද්ද ගෙවිලා ගියා විතරයි.
ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඒක හරි.
- අපි මේකෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඊළඟ ගමේ මිනිස්සු
යේමනයට හිඟා කන්න ගියා කියලා.
දවස පුරාම එතන දණ ගහගෙන හිටියා
, කවදාවත් මහේස්ත්‍රාත්වරයාව දැක්කේ නැහැ.
අපිට ණය වෙලා තියෙන දේවල් එකතු කරගෙන ගෙවන්න පුළුවන්,
නමුත් ෂිගු ඇලී හි සමහර පවුල්
ඔවුන්ගේ නිවාස හිස් කළ හැකි
නමුත් තවමත් එක ටේල් එකක්වත් ඔසවා ගත නොහැක.
නිවාඩුවෙන් පස්සේ තමයි.
හැමෝගෙම සාක්කු හිස්.
මට සීයා බලන්න ඕන.
මාමා නැති වුනාම, එයාගේ කොටස කවුද ගෙවන්නේ?
මම එනවට ඔයා කැමතිද?
නැත.
මම නිහඬව ගිහින් යන්නම්.
මම ඒ ගෑනි එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අවධානය ඇදගන්නවා.
ඇයි මේ ප්‍රාන්තය
එකපාරටම මෙච්චර රිදී එකතු කරන්නේ?
ධාන්‍ය අය කරන විට,
ජිෂෝ ප්‍රාන්තය යටතේ ඇති සෑම දිස්ත්‍රික්කයක්ම
එකම නියෝගය ලබා ගනී.
නමුත් ධාන්‍ය සහ රිදී එකට
අසා නැති ය.
අනෙක් ප්‍රාන්තත් එසේ නොකරන්නේ නම්,
මේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා
තමන්ගේම මුදල් පසුම්බිය පුරවනවා විය හැකියි.
ඒ ඇති.
පාහේ අමතක විය.
මේක නිහඬවම ෂාඕ මහත්මියගේ කාමරයට දාන්න.
අලුත් අවුරුද්ද හැමෝගෙම සල්ලි පිඟන් හිස් කළා.
මට ඒගොල්ලෝ කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
ධාන්‍ය සහ රිදී යන දෙකම.
ඔවුන් මිනිසුන්ව මිනීවළට තල්ලු කරනවා.
පැරණි නටබුන් කිහිපයක්
රැගෙන යා නොහැක, ඔසවන්නට නොහැක,
ඇතුලේ ඉඳගෙන
කෑමයි වතුරයි ඉල්ලනවා.
ඒවා ජීවත්වන අයට බරක්.
හරියටම.
මැරෙන්න අකමැති මහලු මිනිසෙක්
හුස්ම හිර කරන සොරෙක්.
සීයා.
නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
චැන්ග්යු, ඔයා ඇයි මෙතන?
යන්න. යන්න.
මේ වැඩකට නැති මහලු මිනිසා
මේක එයාටම ගෙනාවා.
ඔහුගේ පුතා මිය ගොස් ඇත,
ඔහු තවමත් මෙම නිවසට ඇලී සිටී.
ලැජ්ජා නැති.
මම ඔහුව එළවා දමන්නම්.
ඉක්මනින් හෝ පසුව.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා ජින්ක්ස්.
ඔයා මොකක්ද...
සීයාට වතුර උගුරක්වත් බොන්න බෑ,
සහ ඔයා මස් කනවද?
ඔයා... එළියට යන්න!
පා!
මේ ගෙදර මගේ.
ඔයා යන්න.
ඔයායි මාමයි ඒක කිව්වෙ ඔයාමයි.
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු නොමැතිව,
නිවස ළඟම නෑදෑයාට යයි.
ඔයාගේ මහත්තයා මැරිලා.
ඒක අල්ලගන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මගේ දුවට සැමියෙක්ව බාරගන්න පුළුවන්.
දයින් සංග්‍රහයේ මෙසේ සඳහන් වේ.
වැන්දඹුවක් ඥාතිත්වයෙන් තොර නම්, සීයාට
ඇයව තම පුතා වෙනුවට සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
ඔයා ජින්ක්ස්ට ශාප කළා.
මට තවත් වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ--
රසික Changyu.
වැඩිමහල්ලෙකුට පහර දුන්නොත් ඔබව හිරේට දාන්න වෙයි.
තාත්තේ! තාත්තේ!
ෆෑන් චැන්ග්යු
ඔයාගේ ලොකු ලේලියට ගැහුවා!
ඇය මට පහර දෙනවා!
ඇස් ඇරලා බලන්න.
ඔප්පුවේ මගේ පියාගේ නම තියෙනවා.
සීයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
මට මේ මොහොතේම ඔබව
රසික පවුලෙන් ඉවත් කළ හැකියි.
Changyu, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
වැන්දඹුවක් සහ ඇගේ දරුවා එළවා නොදමන්න.
ඔයාගේ මාමාගේ ශෝක කාලය
තාම ඉවර වෙලා නෑ.
- මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
- මම ශෝකයෙන් ඉද්දි ඔයා මොනවද කළේ?
මගේ දෙමව්පියන්ටද?
පලයන් එළියට.
සීයා.
ඔප්පුව ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ආරක්ෂිත තැනක සඟවන්න.
ඒ පවුල එළවා දැමීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒ ඔබේ ඇමතුමයි.
චැන්ග්යු.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
වරදකට කරුණාවන්තයි.
යන්න, මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ජීවිතය සහ මරණය ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
මම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න. ගෙදර එන්න.
- යන්න.
මේ බිත්තියේ මගේ ඔළුව ගහගන්න සිද්ධ වුණත්
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නැහැ.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
විකාර. ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
අර්නියු මගේ ලේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ මුළු පවුලම මේකට ඇදලා දැම්මා.
මෙය පළිගැනීමකි.
ඒ ඔක්කොම.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මව
ෂිගු ඇලී වලට ගෙනාවා.
එයා මට ලොකු මුදලක් ගෙව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔහු පරිවාර රාජකාරියේදී සතුරන් ඇති කර ගත්තා කියලා.
සහ පහත් වී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ අර්නියුව කුඩා කාලයේ දී පැහැරගෙන ගොස් තිබුණා . කවදාවත් හමු වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා ඇහුවා
ඔහුට ෆෑන් එර්නියු යන නමින් මෙහි ලියාපදිංචි විය හැකි නම් .
ඉතින් මම හැමෝටම කිව්වා
මගේ නැතිවූ පුතා
ගෙදරට යන මාර්ගය සොයා ගත්තා.
එය සිදුවීමට පෙර දින,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මාව බලන්න ආවා.
ඔවුන් ලිපියක් තැබුවා
සහ මෙම ඔප්පුව.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා
පැරණි සතුරා ඔහුව ලුහුබැඳ ගියහොත්.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා විතරයි
ඔවුන්ගේ මරණ බව
ඔබ සහ චැංනිං දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
ඔයා ඔයාගේ මාමාව දන්නවා.
ඔහු පහුගිය අවුරුදුවල සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා .
ඔබේ පියා මිය ගිය පසු,
ඔහු ලිපිය සොරකම් කර පුළුස්සා දැමුවා,
ඔබේ පවුල සතු සියල්ල අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම .
මගේ මේ මහලු ශරීරය නිෂ්ඵල විය.
මට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ මාමාට එයාගේ අවසානය සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ නැන්දා හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් කියලා ඔප්පු වුණා.
මම මටම කියාගත්තා.
මේක මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට ලැබුණු දඬුවමක්.
ඉතින් තාත්තයි අම්මයි
මැරෙන්න කලින් දැනගෙන හිටියා.
ඔවුන් දිගු කලක් ජීවත් නොවන බව ඔවුන් දැන සිටියහ.
නමුත් තාත්තා ඇයි හිතන්නේ
අම්මා එක්ක මැරුනොත්
මාවයි චැන්ග්නිංවයි ආරක්ෂා කරයිද?
ඒ වගේම ඒක ලී සාමිවරයා පැවසූ දෙයට වඩා වෙනස් වන්නේ ඇයි ?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මට මොනවාහරි කියන්න.
මගේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම කොල්ලකරුවන් විසින් මරා දැමුවාද?
නිධන් සිතියමක් උඩින්?
ඔබත්
ඔවුන්ගෙන් පළිගන්න ඕනද?
මම කරනවා.
මගේ නින්දේදී පවා.
නිලධාරීන්ගේ නිගමනය නම්
බොරුවක් බවට පත් වෙනවා,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලධාරීන් බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මාමා ලිපිකරු ගුඕ එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවා වගේ
ඔබේ දේපළ ගිල දැමීමට.
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයක්වත්
ඒ වගේ කුණු සඟවනවා නම්,
ඊට උඩින්,
ප්‍රාන්තය, උසාවිය,
පැටලීම් තව තවත් ඝන වෙමින් පවතී.
කන්ඩායම්. සගයන්.
හිටපු පන්තියේ මිතුරන්. නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩියන්.
දයින් හි නිල බලය
තදින් ගෙතූ වෙබ් අඩවියකි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණයට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම කියන්නේ විතරයි.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විශාල විය හැකිය,
නමුත් අවසානයේදී
තනතුරු දරන්නේ පිරිමින් පමණයි.
ඔබ කොතරම් දරුණු ලෙස විරෝධතා දැක්වුවත්,
ඔබ තවමත් ඔබේ දුක්ගැනවිලි
අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේ ඉදිරිපත් කරනවා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණයට කවුරු සම්බන්ධ වුණත් කමක් නැහැ ,
මම දිගටම කැණීම් කරනවා.
වෙබ් තිබුණත් නැතත් නීතියක් තියෙනවා.
හේතුවක් තියෙනවා.
එහෙම නැති නම්,
මේ ලෝකය ඇත්තටම කඩා වැටෙනවා.
මම පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනා නම්,
මම සිවිල් විභාග
හෝ හමුදා මාර්ගයෙන් සමත් වෙන්න ඇති,
නිලතලයට ඇතුළු වූ
අතර, මගේ දෙමව්පියන්ගේ නම් මා විසින්ම ඉවත් කරන ලදී.
නමුත් මම කාන්තාවක් පමණයි.
මට තනතුරක් දැරිය නොහැක.
මම කිසිම බලවත් නිලධාරියෙක් දන්නේ නැහැ.
ඉතිරිව ඇති එකම මාර්ගය මුදල් පමණි.
මුදලට භූතයන් පවා කම්කරුවන් බවට පත් කළ හැකිය.
බලවත් මිනිසුන් චලනය කිරීමට අවශ්‍ය රිදී
කුඩා නොවනු ඇත.
සෑම බාධකයක්ම තරණය කළ හැකිය.
මාර්ගයක් ඇති වේවි.
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයාගේ උපන්දිනයට ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
මට මේ අවුරුද්ද සමරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
එක ප්‍රාර්ථනාවක් නම් කරන්න.
ඒක සලකා බලන්න...
ඉදිරි වසර සඳහා එය ඔබගේ තෑග්ග ලෙස පවතිනු ඇත .
ඔයා යනවද?
ඔයාට යන්න වෙනවද?
ඒක මගේ මෝඩ වැඩක්.
ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
LI ගේ පදිංචිය
මහා කුමරිය සමඟ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
තීරණය වී ඇත.
මහරජතුමිය ඇගේ වචනය දී ඇති බැවින්,
තරගය සමථයකට පත් විය.
අවුරුදු දෙකක් අතර වෙනස කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා අකමැති වෙයි කියලා,
විවාහ මංගල්‍යය නිසා
එකවර සිදු නොවේ.
ඔබේ සහෝදරිය මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
දැන් මහා කුමරිය
අපේ පවුලට විවාහ වීමට කැමැත්තෙන් සිටින නිසා,
අපේ නිවස නැවතත්
ගෞරවයේ උච්චතම ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
ඒකෙන් විතරයි මගේ ආශාව ඉටු වෙන්නේ.
ආහ්, ඔව්.
අද හදිසි පණිවිඩයක් ආවා.
බලන්න.
වෙයි ෂුවාන් ජෙනරාල් හේව රඳවාගෙන තිබේද?
මට සමාවෙන්න.
ඔහු පක්ෂපාතී ඇමතිවරයෙක්,
දක්ෂ සෙන්පතියෙක් සහ මගේ ගුරුවරයෙක්.
ඔහුට මෙතරම් අසාධාරණ ලෙස සලකනු දැකීමට,
මට නිකම් ඉන්න බෑ.
ඉන්පසු,
ඔයා අද රෑ යනවා.
වහාම පිටත් වී හෙ ජින්ග්යුවාන්ට උදව් කරන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
වෙයි ෂුවාන්ව පාලනය කරගන්න.
එයා වෙයි යාන් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි,
ඔයා දන්නව ද
දැන් උසාවිය කොච්චර බිඳෙනසුලුද?
ඔබේ ගුරුවරයා, හේ ජින්ග්යුවාන්,
නොසැලෙන පක්ෂපාතිත්වයක් ඇති මිනිසෙකි.
ඔහුගේ හදවත සිංහාසනය
සහ ජනතාව සඳහා පමණි.
ඔහු හිස වෙයි යාන් දෙසට පහත් කළේය.
වෙයි යාන්ගේ සැකයන් නිසා
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ නිසා පමණි.
දැන් ඔහු ඒ සඳහා දම්වැල්වලින් බැඳ ඇත.
ඉතින් ඔබ විශ්වාස කරනවා
වෙයි යැන් වෙයි සුආන්ට නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
පක්ෂපාතී නිලධාරීන් හුදකලා කිරීමටද?
වරක්,
වෙයි යාන් සහ මම
දෙදෙනාම නැගෙනහිර මාලිගාවේ සේවය කළෙමු.
අපි එදා දිවුරුම් දුන්නා
දයින්ගේ රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට.
දැන් ඔහු
තමාටම බලයක් බවට පත්ව ඇත,
ඔහුට විරුද්ධ වන සියල්ලන් පලවා හැරීමට සහ අධිකාරිය අල්ලා ගැනීමට.
අපේ ලී පවුල
බොහෝ කලක සිට ඔහුගේ ලොකුම හිසරදය වී ඇත.
මම දන්නවා
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයා වගේ.
ඔබ ජනතාව ගැන සැලකිලිමත්.
ඔබ අහිංසකයන්ව ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ පරමාදර්ශ සැබෑ වෙනවා දකින්න ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් ,
ඉදිරියට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එනම්
වෙයි යාන් සහ ඔහු වටා සිටින දූෂිත කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම මුලිනුපුටා දැමීමට .
උසාවිය පිරිසිදු කළ හැක්කේ එවිට පමණි.
සහ රාජධානිය සුරක්ෂිත කරන ලදී.
ඔයාට ස්තූතියි,
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ හැඟීම
ඔබේ ලොකුම ශක්තිය දෙකමද?
සහ ඔබේ බරපතලම වරද.
මම තමයි ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මේ.
මගේ මුළු හදවතින්ම, මම සියල්ල දෙන්නෙමි
වෙයි යැන් වට්ටන්න ඔයාට උදව් කරන්න.
අපගේ වයඹදිග හමුදා
සෑම හැරීමකදීම පසුපසට තල්ලු කරනු ලැබේ.
Wei Xuan විසින් He Jingyuan සිරගත කර ඇත.
ඔහු නියෝග ප්‍රතික්ෂේප කරන අතර ඉවත් වන්නේද නැත.
ඔහු පවසන්නේ ක්ෂේත්‍රයේදී
යුද්ධයට පිළිතුරු දෙන්නේ අධිකරණයට නොව ජෙනරාල්වරයෙකු බවයි.
ඔහු කියනවා ඔහු නැවත එකතු වෙනවා කියලා.
- ආයෙත් සටන් කරන්න.
- ආයෙත් සටන් කරන්න?
වෙහෙසට පත් හමුදා භටයන් සහ බිඳුණු චිත්ත ධෛර්යය සමඟ?
මේ සීතල කාලගුණය තුළ,
අලුත් අවුරුදු සමයේදී?
ඔහුට කුමන ආකාරයේ සටනක් කළ හැකි යැයි ඔහු සිතන්නේද
?
ඔයා. මගේ අණදෙන මුද්‍රාව ගන්න.
ඔහුට අණ
ආපසු හේ ජින්ග්යුවාන් වෙත භාර දීමට බල කරන්න.
ඉන්පසු,
ඔහුව බැඳ මා වෙත ආපසු ගෙනෙන්න.
තේරුණා.
සීයා,
මාර්ක්විස් වූආන්
චොංෂෝ ව්‍යාපාරයේ උගුලකට හසු විය.
මට විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකින් තහවුරු කර ඇත.
ෂී ෂෙන් තවමත් ජීවත් වන බව.
අපිට එයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම්...
ඔහු වෙයි යැන් නොවේ.
කටකතාවල කියන විදියට මාමා සහ බෑණා අතර
විරසකයක් තිබුණත්,
ලේ බැඳීම් එතරම් පහසුවෙන් බිඳ වැටෙන්නේ නැත.
කතා කරන්න එපා
මාක්විස් වූන් නැවත පරාජය කිරීම ගැන.
පැතිරෙන්න. කවුරුහරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා බලන්න.
- ඔව්.
මොවුන් වෙයි ෂුවාන්ගේ හමුදා විසින් මරා දමන ලදී.
එවැනි නොසැලකිලිමත් ඝාතනයක්
තර්කානුකූල නොවන.
ඒ වෙයි සුආන් නොවේ.
මට එයාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න මිනිස්සු ඉන්නවා.
වෙන කෙනෙක් ගිනි අඟුරු අවුස්සනවා.
- ඉක්මන්. ජෙනරාල් හේට පණිවිඩයක් යවන්න.
- එකපාරටම.
මගේ ස්වාමීනි, බලන්න.
පා සටහන්. කෙනෙක් පැනලා ගියා.
නැත්නම් හිතාමතාම බේරුණාද?
මිනීමැරුම! මිනීමැරුම!
උන් අපිව මරලා දැම්මා!
හොඳ මිනිස්සු, මා ගම දුප්පත්.
අපිට ගෙවන්න බැරි වුණා
ධාන්‍ය බද්ද හෝ රිදී බද්ද.
ගම් ප්‍රධානියා අපව
යේමනයේ ප්‍රාන්තයට ගෙන ගියා.
දයාව ඉල්ලා සිටීමට.
නමුත් එතනින් බාගයක්,
අපිට ප්‍රාන්ත සොල්දාදුවන් විසින් රැක සිට පහර දෙන ලදී.
මම මළවුන් අතර වැතිර සිටි
අතර අහම්බෙන් දිවි ගලවා ගත්තෙමි.
සහෝදර සහෝදරියනි,
අපි සෑම නිවසක්ම රැස් කළ යුතුයි.
මාත් එක්ක ඇවිත්
ඒ ශාප ලත් නිලධාරියාගෙන් යුක්තිය ඉල්ලන්න.
අපේ ධාන්‍ය නැවත ලබා ගන්න!
අපේ ධාන්‍ය ආපසු ගන්න!
- යුක්තිය ඉල්ලන්න!
- දූෂිත නිලධාරියා මරන්න!
- අපේ ධාන්‍ය ආපසු ගන්න!
- ජෙනරාල්.
- ඔයා ඇයි ආවේ?
වෙයි හමුදා
අහිංසක සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කර ඇත.
චැංෂින් කුමරු චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ .
YIXIANG ආපන ශාලාව
ඊයේ එයා හොඳින් හිටියා.
දැන් එයා එහෙමම මැරිලා.
- අපිට මේක එහෙමම අතාරින්න බෑ.
- ඒක හරි.
ඇයට ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
- කවුරුහරි මේකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
- වින්දිතයා දොර ළඟ ඉන්නවා.
- එයා මෙතන කාලා මැරුණා.
- එක රැයකින් මැරුණා.
මේ වගේ සුපිරි තැනක්.
සමාවෙන්න. මොකද උනේ?
ඔයා අහලා නැද්ද?
යික්සියැං හිදී ආහාර ගැනීමෙන් පසු මිනිසෙක් මිය ගියේය.
ඔහුගේ පවුලේ අය අලුයම සිට මෙහි පැමිණ
යුක්තිය ඉල්ලා සිටියහ.
යික්සියැං අවන්හල මිනීමැරුම් ගුහාවකි.
ඒක පවත්වාගෙන යන කාන්තාව
අත්අඩංගුවට ගෙන මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුයි.
හරියටම කිව්වොත්. ජීවිතයකට ජීවිතයක්.
- ඒක හරි නේද?
- හරි.
ජීවිතයකට ජීවිතයක්.
අහස උසට මිල ගණන් අය කිරීම
සහ ආහාර විෂ කිරීම.
ඊයේ අමුත්තෙක් හදිසියේම ඇද වැටුණා.
මිස් යූ හිතුවේ ඒක අපස්මාරයක් කියලා
සහ වහාම වෛද්‍යවරයෙකු ගෙන්වා ගත්තා.
මුලදී පවුලේ අය කෘතඥ වුණා.
ඔවුන් ඔහුව ගෙදර ගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ රෑ වෙනකොට එයා මැරුණා.
අද උදෑසන,
ඔවුන් මිනී පෙට්ටියක් ගෙනැවිත්
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගත්හ.
අපි ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතු බව පවසමින්.
ඔවුන් ඇයව කප්පම් ගන්නා බව පැහැදිලිය.
- හරියටම.
- හරි.
ක්වාන් මොකද කිව්වේ?
ඇය ඔවුන් සමඟ තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළාය,
ඔවුන්ව සන්සුන් කිරීමට වන්දි ලබා දුන්නා .
නමුත් ඒ අවජාතකයෝ එය එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන් ආවේ කරදර හොය හොයා.
ඇය සැක කරන්නේ
වෙනත් අවන්හලක් ඔවුන්ව ඒ සඳහා පොළඹවා ඇති බවයි.
ඉතින් ඇය එය වාර්තා කළා.
සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා,
නමුත් තවමත් ආපසු වචනයක් නැත.
ඒක කෝපාවිෂ්ඨයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
- ඒ අවජාතකයා.
- කවුරුහරි ඇයව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට මෙතන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
නමුත් පළමුව, බේලිෆ්වරුන්
දොරටුවෙන් ඉවතට ඇද දමන්න.
නින්දිතයි.
ඒ තුන්දෙනා පේනවද?
ඝෝෂාකාරීම ඒවා.
ඉපනැල්ල තියෙන එකා. තොප්පිය තියෙන එකා.
කළු පාටින් ඉන්න එකා.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නෑ.
- කවදාවත් නැහැ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔවුන් අපට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
මම බොහෝ කලක සිට හිමිකරු ගැන අසා ඇත්තෙමි
- රහසිගත උපක්‍රමවල යෙදෙනවා.
- දැන්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ණයක් ගෙවිය යුතුයි.
සූදු ගෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කලින් එකතු කරන්න?
නැති වෙන්න. ඔයාලා හැමෝම.
යන්න.
ඒක අරන් යන්න.
කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්න.
කතා කරන්න.
යික්සියැං අවන්හලේ කරදර ඇති කිරීමට ඔබව එව්වේ කවුද ?
අපිව කවුරුත් එව්වේ නැහැ.
මෙතන කෑම කාලා කෙනෙක් මැරුණා.
අපට යුක්තිය ඉල්ලා සිටීමට අවසර නැද්ද?
ඔයා අපිව මෙතන හිර කළා.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ, අපිව මරන්නද?
හැමෝවම සදහටම නිහඬ කරන්නද?
මේ තැන අවන්හලක් නෙවෙයි.
- ඒක මස් කඩයක්. ඝාතකාගාරයක්.
- ඒක හරි.
මර උගුලක්--
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඒ දිව වේගවත්.
ඒක කපලා බල්ලන්ට කන්න දෙන්න.
නෑ, ඉන්න.
හෙරොයින්, ඒක නීතියට පටහැනියි.
- වීරවරිය.
- ඉන්න.
- ඇත්තටම කපන්න.
- වීරවරිය, අනුකම්පා කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ඕනෑවට වඩා අරගල කළා.
ඔක්කොම තේරුනේ නෑ.
කෑල්ලක් විතරයි.
ඌරු දිව ඒත්තු ගැන්වෙන බව පෙනේ.
බල්ලෙක් ගේන්න.
එය පෝෂණය කරන්න.
දැන්.
කවුද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ?
එක පාරක් බොරු කියන්න,
ඔබේ දිව් බල්ලන්ටත් කෑම දෙනවා.
- මම කතා කරන්නම්.
- මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
ඇති.
- ඔයා.
- ඒ ක්ලාර්ක් ගුඕ.
ඔහුගේ සේවකයෙක් අප වෙත පැමිණියේය.
ඔයා බොරු කියනවා.
මිලාඩි, අපි දිවුරනවා අපි නැහැ කියලා.
අපිව හොයාගත්තේ ලිපිකරු ගුඕගේ සහායකයා.
ලිපිකරු ගුඕට යික්සියැං සමඟ කිසිදු ආරවුලක් නැත.
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
- අපි දන්නේ නැහැ.
- තාමත් මෝඩයෝ වගේ රඟපානවද?
මනුස්සයෝ! උන්ගේ දිව් කපලා දාපල්ලා.
අපි දන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
- අපි ඇත්ත කියන්නේ.
- එයාලට යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාලව උසාවියට ​​ඇදගෙන යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒවා ඇහුවා.
ලිපිකරු ගුඕ ඒ පිටුපස සිටියේය.
ඉතින් ප්‍රතිවාදී අවන්හලක්
Yixiang කොටු කිරීමට ලිපිකරු ගුඕට අල්ලස් දුන්නාද?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
නරකද, කොහොමද?
යික්සියැංට මෙයින් බේරෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මම දවසෙන් භාගයක් කතා කරලා උදව් ඉල්ලලා තියෙනවා.
එක දොරක්වත් ඇරුනේ නෑ.
මහේස්ත්‍රාත් කුයි පවා මාව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මගේ පවුලට කොස්තාපල් වැන්ග් සමඟ සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
මම ගිහින් එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
එපා.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
නමුත් කොස්තාපල් වැන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔයා එයාව අමාරුවේ දාන්නයි හදන්නේ.
මිස් යූ, කරදරයක්.
බේලිෆ්ලා
පිටුපසින් කඩා වැදුණා.
මම දැන් යනවා.
මමත් යන්නම්. බලමු ඒගොල්ලෝ කවුද
, මොකටද හොයන්නේ කියලා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
අන්තිමට ඔයාට කිසිම හේතුවක් නැතුව උසාවියට ​​යන්න වෙයි.
මම මහේස්ත්‍රාත් කුයිව දන්නවා.
මට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
වැදගත් වන්නේ මෙයයි.
මෙතන ඉන්න. කාටවත් බාඕර් ළඟට යන්න දෙන්න එපා.
ඔයා යික්සියෑංගේ හිමිකාරියද?
මම.
ඇයව ගන්න.
හරි. මම ඔයා එක්ක යේමනයට යන්නම්.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥